e intanto è un pittore che porta il nome
della sua città come caravaggio porta il
nome della città della sua famiglia è un
pittore formidabile è stata la tiziana e
michelangelo a moneygall angelo lo vede
sceglie a roma e torna per riportare in
italia
nell'italia del nord e non soltanto in
friuli ma prima treviso poi a
cortemaggiore a cremona ea piacenza una
dimensione monumentale mai vista prima
noi irrompe e fa saltare ogni schema
precedente dei pittori che hanno
lavorato più grandi al suo fianco e che
vediamo comune suoi capolavori di vino a
cortemaggiore dove sei il cristo
drammatico come sarà in caravaggio e in
questo potremmo aggiungere che lui e il
ponte tra michelangelo e caravaggio che
lo ha visto caravaggio tirando più tardi
nella parte superiore
ti diamo quella che si chiama tenaris
caminata che vuol dire fare la roccia
senza dipingere una cosa da genio
assoluto di altre modelle tra picasso e
burning nel senso di quella parte sopra
rappresenta la forza della montagna e
100 dipingere
mi pare che vedere una persona questa
anche per chi ama l'arte contemporanea
siamo al museo di arte moderna sia una
buona ragione per venire a pordenone da
vedere questo grande maestro
michelangelo de lorca